Repository: zeds/ec-glocal.biz
Catalog: var/langs/*/addons/amazon_checkout.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::amazon_checkout
source: Amazon Login and Payemnt
ja_jp: Amazon Pay

# Addons::description::amazon_checkout
source: Integration Pay with amazon.
ja_jp: Amazon Payによる決済を可能にします。

# SettingsOptions::amazon_checkout::elm_amazon_settings
source: Settings for Login and Pay with Amazon
ja_jp: Amazon Payの設定

# SettingsOptions::amazon_checkout::client_id
source: Amazon Client ID
ja_jp: クライアントID

# SettingsOptions::amazon_checkout::client_secret
source: Amazon Client Secret
ja_jp: クライアントシークレット

# SettingsOptions::amazon_checkout::merchant_id
source: Amazon Merchant ID
ja_jp: 出品者ID

# SettingsOptions::amazon_checkout::access_key
source: Amazon Access Key
ja_jp: アクセスキーID

# SettingsOptions::amazon_checkout::access_secret
source: Amazon Access Secret
ja_jp: シークレットアクセスキー

# SettingsOptions::amazon_checkout::auth_id_prefix
source: Prefix for Authorization ID
ja_jp: 販売事業者リファレンスIDのプリフィックス（オプション。半角英数のみ）

# SettingsTooltips::amazon_checkout::auth_id_prefix
source: Prefix for Authorization ID
ja_jp: CS-Cart側で生成する販売事業者リファレンスIDの先頭に付与する文字列。<br />販売事業者リファレンスIDの重複を防ぐため、複数のショップでAmazon Payを利用する場合に設定してください。

# SettingsOptions::amazon_checkout::test_mode
source: Test mode
ja_jp: テストモード

# SettingsOptions::amazon_checkout::region
source: Region
ja_jp: リージョン

# SettingsVariants::amazon_checkout::region::de
source: Germany
ja_jp: ドイツ

# SettingsVariants::amazon_checkout::region::uk
source: UK
ja_jp: イギリス

# SettingsVariants::amazon_checkout::region::jp
source: Japan
ja_jp: 日本

# SettingsVariants::amazon_checkout::region::us
source: USA
ja_jp: アメリカ

# SettingsOptions::amazon_checkout::button_type
source: Button type
ja_jp: ボタンの種類

# SettingsVariants::amazon_checkout::button_type::PwA
source: Pay With Amazon
ja_jp: Amazonアカウントでお支払い

# SettingsVariants::amazon_checkout::button_type::Pay
source: Pay
ja_jp: お支払い

# SettingsVariants::amazon_checkout::button_type::A
source: Just Amazon logo
ja_jp: Amazonロゴのみ

# SettingsOptions::amazon_checkout::button_color
source: Button color
ja_jp: ボタンのカラー

# SettingsVariants::amazon_checkout::button_color::Gold
source: Gold
ja_jp: ゴールド

# SettingsVariants::amazon_checkout::button_color::LightGray
source: Light Gray
ja_jp: ライトグレー

# SettingsVariants::amazon_checkout::button_color::DarkGray
source: Dark Gray
ja_jp: ダークグレー

# SettingsOptions::amazon_checkout::button_size
source: Button size
ja_jp: ボタンのサイズ

# SettingsVariants::amazon_checkout::button_size::small
source: Small
ja_jp: 小

# SettingsVariants::amazon_checkout::button_size::medium
source: Medium
ja_jp: 中

# SettingsVariants::amazon_checkout::button_size::large
source: Large
ja_jp: 大

# SettingsVariants::amazon_checkout::button_size::x-large
source: X-Large
ja_jp: 特大

# SettingsOptions::amazon_checkout::capture_now
source: CaptureNow
ja_jp: 即時売上

# SettingsOptions::amazon_checkout::add_to_cart
source: Add products to cart to «Pay with Amazon» from a product page
ja_jp: 商品詳細ページに「Amazonアカウントでお支払い」ボタンを表示

# SettingsOptions::amazon_checkout::create_account
source: Tick 'Register on the site using email from Amazon account' as default
ja_jp: 注文手続きページにおける「Amazonアカウントのデータを用いて会員登録」チェックボックスをデフォルトでチェックされた状態にする

# SettingsOptions::amazon_checkout::delay_before_redirect
source: Delay before redirect
ja_jp: リダイレクト前の待ち時間（ミリ秒）

# SettingsTooltips::amazon_checkout::delay_before_redirect
source: Delay before redirect after clicking the "Pay With Amazon" button in milliseconds, e.g. 2000 milliseconds = 2 seconds
ja_jp: 「Amazonアカウントでお支払い」ボタンをクリックした後に、注文手続きページにリダイレクトするまでの待ち時間をミリ秒で設定してください。例） : 2000 を設定すると、2秒後にリダイレクトします。

# Languages::amazon_checkout_page
source: Amazon checkout
ja_jp: Amazonアカウントでお支払い

# Languages::amazon_logout
source: Checkout by other payment method
ja_jp: 他の方法でお支払い

# Languages::sign_in_to_amazon
source: Please, sign in to your Amazon account
ja_jp: Amazonアカウントにログインしてください

# Languages::amazon_register
source: Register on the site using email from Amazon account
ja_jp: Amazonアカウントのデータを用いて会員登録

# Languages::amazon_error_user
source: Email specified in your Amazon account already exists in the site. Please, sign in to your account
ja_jp: このAmazonアカウントはお使いいただけません。このAmazonアカウントのEメールアドレスを使用した会員アカウントがすでに存在します。

# Languages::is_amazon_payment
source: Pay With Amazon payment
ja_jp: Amazonアカウントでお支払い

# Languages::block_amazon_checkout_button
source: Amazon checkout buttons
ja_jp: 「Amazonアカウントでお支払い」ボタン

# Languages::block_amazon_checkout_button_description
source: PayWithAmazon button on default checkout. Link to default checkout on Amazon checkout page
ja_jp: 通常の購入手続きページに「Amazonアカウントでお支払い」ボタンを表示し、Amazon専用の購入手続きページには「他の方法でお支払い」ボタンを表示します。

# Languages::amazon_button
source: Amazon buttons
ja_jp: Amazonボタン

# Languages::amazon_authorization_id
source: Amazon authorization ID
ja_jp: AmazonリファレンスID

# Languages::authorization_amount
source: Authorization amount
ja_jp: 与信金額

# Languages::expiration_timestamp
source: Expiration timestamp
ja_jp: 与信有効期限

# Languages::authorization_status
source: Authorization status
ja_jp: 注文ステータス

# Languages::authorization_fee
source: Authorization fee
ja_jp: 決済手数料

# Languages::capture_now
source: Capture now
ja_jp: 即時売上

# Languages::creation_timestamp
source: Creation timestamp
ja_jp: 処理日時

# Languages::authorization_reference_id
source: Authorization Reference ID
ja_jp: 販売事業者リファレンスID

# Languages::amazon_please_wait
source: Please wait...
ja_jp: お待ちください...

# Languages::amzn_familyname_kana
source: Family Name Kana
ja_jp: セイフリガナ

# Languages::amzn_firstname_kana
source: First Name Kana
ja_jp: メイフリガナ

# Languages::amzn_auth_declined
source: Payment with the payment method you selected has been declined. Please select an another payment method and try again.
ja_jp: ご指定のお支払い方法による決済が拒否されました。<br />他のお支払い方法を選択して再度お試しいただくか、「他の方法でお支払い」ボタンをクリックしてAmazonアカウント以外でのお支払いをお願いいたします。

# Languages::captured_amount
source: Captured amount
ja_jp: 売上請求金額
